# Inteligência_Auto_Conhecimento_Cria-o
o IACC_ para Se Recriar Se multiplicar, Modelo de auto Conhecimento. Replica de Redes Neurais Humanas, Formas de Acesso e métodos híbridos de processo. métodos Autônomos com forma Híbrida.
** IACC: Inicia seus estudos, Analisando a própria célula Humana como base, sua metodologia meios de reconhecimentos em ambiente te, métodos e funções primordiais para dar sentido a sua própria existência.
** Circuito IACC-phi1-init Replicação Algorítmica : Visa uma "celular humana" em se procriar se replicar, copiando o próprio algoritmo anterior, somente quando necessário, ter outro método IACC-phi1, . exemplo a "prófase" . este e o pondo inicial para a IACC, sem isto, não faz sentido seguir, multiplicar mesmo que seja apenas um processo básico, que acabe no mesmo processo inicial anterior, replicar o IACC-phi e fundamental para manter a sua Propria existencial, visando que se o IACC-phi1 não existir. o processo IACC corre o risco de se perder e não ter um replicador inicial.
** Circuito  IACC-phi2-repli Condensação geral : Forma toda base, da ligação do algorítmico IACC-phi1, o elo de ligação, do IACC-ph2 verifica se o phi1 precisa de outro modelo, se caso for o projeta para ser feito.
** Circuito IACC-phi3-Mediador Primário: Método que identifica os dois anteriores, se estão criados, confere o código se esta quebrado, se tudo ocorrer bem. aciona um método interno onde faz a criação dos métodos de reconhecimento, onde os dois processa phi1 e phi2 estão prontos. com comandos e dados suficientes da sua iniciação, o IACC-phi3 começa coletar os dados guardados local este fornecido pelo phi2, e começa acionando método  de criação Neural;
** Circuito IACC-phi4-Cromo: este Método e responsável para reconhecer o ambiente, sistema OS. versão Aplicação arquitetura. e com base nestes dados. phi3 passa organizar o código para começar enxergar o ambiente onde estar e suas alternativas contida dentro de phi2; funções em phi2 dizem quais formas podem ser usadas neste sistema, e quais métodos de linguagem pode ser aplicado, para funcionar corretamente.
**Circuito IACC-phi5- ???
